INSERT INTO `dpostions` (`oid`, `did`, `mid`, `name`, `order`, `dutys`, `risks`, `rlevel`, `controls`, `inputtime`, `updatetime`) VALUES
(1, 16, 1, '刘志国', 1, '
1、组织机关人员学习和贯彻执行党的路线方针政策和上级的决议、命令、指示，及时向上级政治机关、机关党委和司令部领导反映情况，请示报告工作。

2、组织机关人员进行理论学习，开展思想政治教育，做好经常性思想工作和心理服务工作。

3、协助机关党委责任主体做好党组织的日常工作，落实党的组织生活制度，做好机关党员的发展、教育和管理工作。

4、做好机关干部管理工作。

5、组织机关人员开展反腐倡廉和防间保密及法制、纪律教育，落实预防犯罪工作制度和措施，做好安全保卫工作。

6、组织机关开展创先争优和学习英雄模范活动，开展文化体育活动；组织做好机关共青团、青年委员会、武警委员会、拥政爱民和奖励等工作。

7、完成领导交办的其它工作任务。
', '
1、未按照程序发展机关党员；

2、在机关管理时，存在管理不严、纪律松弛或失控漏管的风险；

3、在确定表彰奖励等事项时，不按照原则办事，造成负面影响；

4、不履行或者不正确履行岗位职责，发生其他廉政风险。
', 'A', '
1、严格按照《军队党组织发展党员工作规定》等规定发展党员；

2、严于律己，客观公正，认真做好干部教育管理工作；

3、严格按照《公安消防部队表彰奖励规定》做好相关工作；

4、对分管工作进行公开，接受监督。
', '1505680127', 1505680127),
(1, 17, 1, '崔伟', 2, '
1、副参谋长隶属于参谋长，协助参谋长工作，在参谋长临时离开工作岗位时，根据上级或参谋长的指定代行参谋长职责。

2、做好分管的司令部工作。
', '
1、在决策指导分管业务工作时，调研不深，论证不充分，不严格执行民主集中制；

2、在指导部队工作中，存在接受单位宴请、礼品的风险；

3、在确定评先评优等事项时，不按照原则办事，造成负面影响；

4、对分管工作把关不严，监管不力，应公开的不公开，应透明的不透明，导致暗箱操作的危险；

5、不履行或者不正确履行岗位职责，发生其他廉政风险。
', 'B', '
1、加强业务知识学习，深入学习和贯彻执勤战备相关规定；

2、严于律己，不断提高自身的政治素质，增强免疫力；

3、对分管工作进行公开，接受监督；

4、认真落实好“一岗双责”责任制，做好分管部门及干部教育管理工作；

5、认真执行条例，做到客观公正、任人唯贤。
', '1505680192', 1505680192),
(1, 20, 2, '兰森', 1, '
1、贯彻落实上级政治机关和支队党委的决议、指示，保证党的路线方针、政策和国家的宪法、法律在部队的贯彻执行。

2、组织部队学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想和科学发展观，坚持用中国特色社会主义理论体系武装官兵；领导部队的思想政治教育，开展培育当代革命军人核心价值观工作。

3、指导帮助基层党委、支部贯彻民主集中制原则，加强集体领导；抓好党员发展和管理工作。

4、同支队纪委一起开展纪律检查工作，领导监察工作。

5、组织领导基层干部工作，对干部进行考评，提出培养、选拔、调配、任免和退出现役的意见；管理警官警衔工作；管理专业技术警官和文职干部、文职人员工作；管理干部培训、推荐优秀士兵考学、提干工作；管理干部的休假、家属随军、子女入学入托等福利工作。

6、组织领导共青团建设，抓好团员发展和管理。

7、组织领导基层的政法工作，落实预防犯罪综合治理工作的制度和措施；负责基层的法律服务工作。

8、组织领导基层做好经常性思想工作和尊干爱兵活动。

9、组织领导基层科学文化教育，组织官兵学习现代军事科技知识和科学文化知识；组织报考部队院校人员的文化复习和辅导工作，鼓励和支持官兵岗位成才。

10、组织领导基层文化体育工作，组织办好俱乐部、阅览室和荣誉室，搞好营区文化环境建设；培养文娱体育骨干；组织开展形式多样的文体活动。

11、组织领导基层群众工作，指导部队开展拥政爱民和警民共建社会主义精神文明活动，参加社会主义和谐社会建设；组织部队支援地方经济社会建设，参加社会公益事业、开展扶贫帮困工作；办理来信来访。

12、组织领导基层军事训练和执行任务中的政治工作，制定战时政治工作预案，进行战时政治工作演练。

13、组织领导基层开展争创先进连队、争当优秀士兵活动；开展爱警精武活动、学习英雄模范活动；做好奖励、抚恤优待和婚姻工作。

14、负责政治处组织、业务、思想和作风建设。

15、完成领导交办的其它工作任务。
', '
1、不能及时分析了解部队官兵的思想动态，开展有针对性的教育；

2、在重大事项决策前，调查不充分，调研不深入；

3、在行使职权时，不能正确履行法律法规赋予的职权；

4、落实党风廉政建设责任制，不能正确履行“一岗双责”，监督不到位；

5、在研究干部使用时，不能严格执行干部选拔任用标准，不民主、不公正，造成用人失误的风险；

6、作为主要领导，履行职权时不愿接受监督；

7、不能按规定严格查处部队发生的违法违纪问题。
', 'A', '
1、认真落实好党风廉政建设“一岗双责”要求，不利用职权谋取不正当利益；

2、研究重大事项前制定防范措施，严格执行重大决策失误追究制度；

3、加强对重大活动部署执行情况的监督检查，保障政令、警令畅通；

4、加强警示教育和廉洁从政教育，有效杜绝队伍中的违纪违规问题；

5、严肃查处队伍中的各类违纪违规问题，追究领导干部的领导责任，保持队伍的严肃性和纯洁性；

6、不为请托人谋取不合法或不正当利益，不接受请托人宴请或财物；

7、严格执行干部选拔任用规定，依据政策办事，坚持公示制度，广泛接受群众的监督。

', '1505680265', 1505680265),
(1, 22, 2, '谷舵', 2, '
1、政治处副主任协助政治处主任进行工作，在政治处主任临时离开工作岗位时，根据上级或政治处主任的指令代行政治处主任职责。
', '
1、对支队党委重大决策部署和党建贯彻落实及督导落实不到位；

2、在分配党（团）员名额、发展党（团）员工作过程中，原则性不够强、标准不够严格；

3、在开展表彰奖励、抚恤和婚姻工作中，不按原则、标准和规章制度实施，搞“人情奖、安慰奖、平衡奖”；

4、在干部选拔、任用、调配中易发生违反廉洁从政的行为；

5、在查处违法、违纪、违规案件时，存在办人情案、关系案或接受当事人宴请、贿赂从而影响办案公正性的风险；

6、不履行或不正确履行岗位职责，发生其他廉政风险。
', 'B', '
1、切实加强对上级重大决策部署和党建工作贯彻落实情况的监督检查，确保各级党组织和党员作用发挥，确保政令警令畅通；

2、严肃党（团）员发展工作纪律，加大对违规发展党（团）员查处力度，坚决杜绝不坚持标准和程序，弄虚作假、徇私舞弊行为，保证发展党（团）员工作健康稳步的开展，提高党（团）组织的战斗力；

3、加强对表彰奖励、抚恤和婚姻工作的检查、指导和监督，对不符合标准、条件、比例、程序等规定的表彰奖励，及时予以整改；

4、严格按照文件规定要求，组织实施干部工作，不搞灵活变通；

5、严肃查处队伍中的各类违法、违纪、违规问题，实行刚性问责，严肃追究相关领导责任。
', '1505680349', 1505680349),
(1, 23, 3, '李永刚', 1, '
1、按照后勤工作的要求和基本任务，上级的决议、指示、计划，支队党委的决议和首长的指示，组织拟制后勤工作计划和保障方案，并组织实施。

2、积极争取经费，依法管理经费，领导经费预、决算的编制，组织开展财务检查，杜绝贪污、浪费。

3、做好部队装备、物资的供应、储存、管理和保障工作。

4、负责车辆购置、报废处理审批，办理和管理车辆牌证；组织驾驶员培训、考核和安全教育。

5、制定和批复部队营房建设、维修计划，领导营产管理、营区绿化、美化和环境保护工作。

6、领导部队农副业生产，改善官兵物质生活。

7、领导部队卫生防病和评残工作。

8、向支队党委和首长提出报告和工作建议、意见，总结交流后勤保障工作经验，组织开展对外交流和后勤研究，检查指导部队后勤工作开展情况，帮助解决基层单位后勤建设中的实际问题和困难。

9、负责后勤处组织、业务、思想和作风建设。

10、完成领导交办的其它工作任务。
', '
1、研究重大事项决策前，调查不充分，调研不深入，不认真执行民主集中制；

2、在行使职权时，不能正确履行法律法规赋予的职权，造成失职渎职风险；

3、在公务活动中，执行廉洁自律各项规定不严格，易发生用公款大吃大喝或进行高消费娱乐等问题；

4、落实党风廉政建设责任制，不能正确履行“一岗双责”，监督不到位，致使发生重大违法、违纪、违规问题；

5、存在利用工程建设、物资采购谋取私利的风险；

6、履行职权时不愿接受监督，造成监督缺失，造成权力滥用风险发生；

7、不履行或不正确履行岗位职责，发生其他廉政风险。
', 'A', '
1、严格落实《支队党委议事规则》，坚持依照财政预算编制预算；

2、认真执行廉洁自律各项规定，不以权谋私，不接受可能影响工作开展的宴请，财物或礼金；

3、加强警示教育和廉洁从警教育，有效杜绝各类违纪违规问题发生；

4、加强制度建设以及自身廉洁自律意识，加强票据审核；

5、严格经费管理审批规定，定期进行财务专项审计，坚持公正公开透明；

6、在日常审批工作中，严格把关，确保审批事项公开透明，重大审批事项集体研究决定；

7、一事一批，当即请示，不批不入。
', '1505680473', 1505680473),
(1, 24, 3, 'XXX', 2, '
1、后勤处副处长隶属于后勤处处长，协助后勤处处长工作，在后勤处长临时离开工作岗位时，根据上级或后勤处处长的指定代行后勤处处长职责。

2、协助后勤处长做好后勤经费管理、财务检查、物资供应、营产管理、营区绿化、卫生防病等工作。

3、做好分管的工作和完成领导交办的其它任务。
', '
1、在决策指导分管业务工作时，调研不深，论证不充分，不严格执行民主集中制；

2、在指导部队工作中，存在接受单位宴请、礼品的风险；

3、对分管工作把关不严，监管不力，应公开的不公开，应透明的不透明，导致暗箱操作的危险；

4、不履行或者不正确履行岗位职责，发生其他廉政风险。
', 'B', '
1、认真学习党的各项方针政策，实践科学发展观，维护班子团结，努力做好领导交办的各项工作；

2、加强政治理论和业务知识学习，不断提高自身的政治素质，牢固树立宗旨意识、责任意识；

3、认真执行领导干部廉洁自律的各项规定，坚持原则，做到不以权谋私；

4、认真落实好“一岗双责”责任制，在保证自身清廉的同时，做好分管人员党风廉政方面的监督管理工作。

', '1505680541', 1505680541),
(1, 23, 4, '张永辉', 1, '
1、领导防火监督处贯彻执行党的路线方针政策，遵守国家的法律、法规，执行消防法规和技术规范，指导全市消防执法情况。

2、了解和掌握全市防火工作情况，根据上级指示和要求，提出防火工作的具体任务和要求，提请召开全市消防工作会议和消防联席会议，部署调度重点消防工作。

3、组织开展防火安全检查，督促整改火灾隐患，预防火灾事故发生。

4、组织编制消防专项规划并督促落实。

5、抓好消防宣传教育培训，广泛普及消防法律法规和防灭火常识，努力提高社会群众消防安全意识。

6、抓好消防法制建设，规范消防执法行为，提升服务水平。

7、对城市建筑布局和改造方案提出消防要求，督促建设、设计、施工单位执行工程设计防火有关规定；组织审核建筑工程防火设计，参加重点工程竣工验收。

8、组织调查火灾事故，依法提出处理意见。

9、组织开展消防科研活动，鉴定推广消防科研成果。

10、主持研究重大业务技术问题。

11、负责防火监督处组织、业务、思想和作风建设。

12、完成领导交办的其它工作任务。
', '
1、参与消防工程投标；

2、利用职务指定或变相指定消防施工企业和产品销售品牌；

3、利用职务乱收费、乱罚款，向有关单位拉取赞助，利用职务吃、拿、卡、要；

4、利用职务之便为亲朋好友包揽消防工程及推销消防产品；

5、不能很好的贯彻落实的安全防事故及党风廉政教育工作；

6、履行职权时不愿接受监督，造成监督缺失，造成权力滥用风险发生；

7、不履行或不正确履行岗位职责，发生其他廉政风险。
', 'A', '
1、严格落实《中国共产党党员领导干部廉洁从政准则》，不插手消防工程招投标等事项；

2、严格审批制度，落实自由裁量权；

3、严格执行听证程序，重大案件处理必须集体讨论；

4、将办事程序、工作时限和监督电话等进行公示。
', '1505680615', 1505680615);